Now of course, in bigger React applications,
Kursleiter: In größeren React-Anwendungen
you work with more than just useRef and useState.
arbeitet man natürlich mit mehr als nur useRef und useState.
To understand how you use TypeScript there,
Um zu verstehen, wie Sie TypeScript dort verwenden,
it's really always helpful to simply hover
ist es wirklich immer hilfreich, einfach über die Funktionen
over the functions you're calling,
zu fahren, die Sie aufrufen, also die anderen
so the other hooks you're working with.
Hooks, mit denen Sie arbeiten.
For example, if you would need the useEffect tool here,
Wenn Sie z. B. das Werkzeug useEffect hier in der Komponente
in the NewTodo component, for whatever reason,
NewTodo aus irgendeinem Grund benötigen, können Sie
then, you can call it and simply hover over it thereafter,
es aufrufen und danach einfach den Mauszeiger darüber bewegen, um zu verstehen,
to understand with which types it works.
mit welchen Typen es funktioniert.
For example, that the first argument is
Zum Beispiel, dass das erste Argument ein
an EffectCallback, which is a special function,
EffectCallback ist, was eine spezielle Funktion ist,
where TypeScript will warn you if you set it up incorrectly,
bei der TypeScript dich warnt, wenn du sie falsch einrichtest, dass
that the second argument is either
das zweite Argument entweder nichts
nothing or an array of anything,
oder ein Array von irgendetwas ist, solche Dinge, das wird
things like that, this will always help you,
dir immer helfen, du wirst auch
you'll also learn that useEffect doesn't return anything,
lernen, dass useEffect zum Beispiel nichts zurückgibt, und
for example, and on useState, where I mentioned
bei useState, wo ich erwähnte, dass du immer ein Array mit genau zwei
that you always get back an array with exactly two elements,
Elementen zurückbekommst, nun, das siehst du auch hier, useState
well, you also see that here, useState returns an array,
gibt ein Array zurück, das ist, was wir hier sehen, öffnende und schließende Klammer,
that's what we see here, opening and closing bracket,
wo das erste Element dein generischer Typ ist, also eine Liste von Todos, weil das dein Status-Snapshot ist,
so a list of Todos, because that is your state snapshot,
das zweite Element ist ein React.
in the end, that's what's happening here.
Die
So that can be useful.
Das kann also nützlich sein.
Maybe you're also working with Redux.
Vielleicht arbeiten Sie auch mit Redux.
Well, thankfully, if you dive into their documentation,
Nun, zum Glück, wenn Sie in ihrer Dokumentation tauchen, finden
you also will find instructions
Sie auch Anweisungen über
about using Redux with TypeScript.
die Verwendung von Redux mit TypeScript.
Here, under Recipes you find Usage with TypeScript,
Hier unter Rezepte finden Sie Verwendung mit TypeScript,
and there, you can learn how you can add types
und dort können Sie lernen, wie Sie Typen zu Ihren Aktionen und
to your actions, and to your reducers,
Reduzierern und zu Ihrem Zustandsmanagement
and to your state management with Redux.
mit Redux hinzufügen können.
It's really straightforward, not complex at all,
Es ist wirklich einfach, überhaupt nicht komplex,
and adds a lot of type safety there.
und fügt eine Menge an Typsicherheit hinzu.
Maybe you're also using the
Vielleicht verwenden Sie
React Router package, this package here.
auch das React Router-Paket, dieses Paket hier.
There, you don't find specific TypeScript notations there,
Dort finden Sie keine spezifischen TypeScript-Notationen, aber natürlich können Sie
well, of course you can install this
auch dieses Paket in Ihr Projekt installieren,
into your project, as well, with
und zwar mit npm install
npm install dash dash save react dash router dash dom,
dash dash save react dash router dash dom, dem Befehl, mit dem Sie
which is the command you would typically use
dieses Paket normalerweise in Ihr React-Projekt
to install this package into your React project.
installieren würden.
So this will add the react-router-dom package.
Dadurch wird das Paket react-router-dom hinzugefügt.
But this package has no special
Aber dieses Paket hat keine speziellen Typ-Anweisungen auf
type instructions on its page here,
seiner Seite hier, Sie finden hier nichts
you don't find anything TypeScript-specific here,
TypeScript-spezifisches, zumindest zu
at least at the point of time I'm recording this.
dem Zeitpunkt, an dem ich dies aufzeichne.
Nonetheless, of course we can use this
Nichtsdestotrotz können wir dies natürlich
in a TypeScript project as well,
auch in einem TypeScript-Projekt verwenden und
and can get good type support there.
dort eine gute Typunterstützung erhalten.
Now, with it installed, you will notice that
Jetzt, wo es installiert ist, werden
if I import from react-router-dom,
Sie feststellen, dass ich beim Importieren von react-router-dom
I don't really have great type support there.
keine großartige Typunterstützung habe.
For example, if I try to import something here,
Wenn ich z.B. versuche, hier etwas zu importieren,
I already get a warning, that could not find
erhalte ich bereits eine Warnung, dass keine Deklaration für
a declaration for module react-router-dom,
das Modul react-router-dom gefunden werden konnte,
so that it didn't find any type information here.
so dass es hier keine Typinformationen gefunden hat.
To fix that, of course, we can do something we did before,
Um das zu beheben, können wir natürlich etwas tun,
npm install dash dash save dash dev,
was wir schon vorher getan haben, npm install dash dash save
at types, slash react dash router dash dom,
dash dev, at types, slash react dash router dash dom, also heben wir die at-Suchtypen
so we cancel the at search types here,
hier auf, und wir sind wieder gut, das ist
and we're good again, this is a trick
ein Trick, den Sie schon früh im Kurs gelernt
you already learned about, early in the course,
haben, aber natürlich gibt es keinen Grund,
but of course, there's no need to forget about it,
ihn zu vergessen, nur weil wir ein Projekt haben, bei dem
just because we have a project where
schon vieles mit TypeScript out of the
a lot already works with TypeScript out of the box.
box funktioniert.
If we then add something which
Wenn wir dann etwas hinzufügen,
does not work with TypeScript, like this one,
das nicht mit TypeScript funktioniert, wie dieses
we can add it like this, and now it's aware of Route,
hier, können wir es so hinzufügen, und jetzt kennt es Route
it's aware of all the other features
und auch alle anderen Funktionen
from this package as well.
aus diesem Paket.
So this is how easy you can add support for this, as well.
So einfach können Sie also auch hier Unterstützung hinzufügen.
And that's how you should generally approach this,
Und so sollte man generell an die Sache herangehen, einen
have a look at the official docs, check if you
Blick in die offiziellen Dokumente werfen, prüfen, ob
see instructions about usage with TypeScript there,
dort Anweisungen zur Verwendung mit TypeScript zu finden sind, wenn
if not, install it and see if it has built-in
nicht, es installieren und prüfen, ob es eingebaute Typunterstützung
type support, so that you at least get
hat, so dass man zumindest gute Autovervollständigungs-
good auto-completion and compilation support,
und Kompilierungsunterstützung erhält, und wenn auch das nicht vorhanden ist, ein Typenpaket installieren, wie
install a types package, as we did it here.
wir es hier getan haben.
And that really is it for this module,
Und das war's dann auch schon mit diesem
and this is how you can utilize TypeScript,
Modul. So können Sie TypeScript und all seine
and all its amazing features in a React app,
erstaunlichen Funktionen in einer React-App nutzen, und natürlich
and of course, everything you learn from this course,
gilt alles, was Sie in diesem Kurs lernen, auch
applies to a React app as well.
für eine React-App.
You can use all the TypeScript features
Sie können alle TypeScript-Funktionen, die Sie in diesem
you learned about from this course, in a React project.
Kurs kennen gelernt haben, in einem React-Projekt verwenden.